
# 3D Сцена с React Three Fiber

Этот проект представляет собой 3D сцену, созданную с использованием **React Three Fiber** и **@react-three/drei**. В проекте используется базовое освещение, пост-обработка и управление камерой.

## Возможности

- **Эффекты пост-обработки**: Включает эффекты bloom и SSAO (экранно-пространственное затенение) для улучшения качества изображения.
- **Интерактивные элементы**: Пользователи могут взаимодействовать с объектами, вращать их, а также видеть информацию при наведении.
- **Skybox**: Текстурированный skybox для полного погружения.
- **Управление камерой**: Возможность вращения камеры и масштабирования с помощью мыши.

## Структура проекта

- **App.tsx**: Главный файл, содержащий настройку 3D сцены, освещение и элементы управления.
- **components/Objects.tsx**: Содержит отдельные 3D объекты, такие как куб, сфера, цилиндр и плоскость.

## Установка и запуск локально

### Необходимые компоненты

- **Node.js**: Убедитесь, что у вас установлен Node.js. Скачать можно [здесь](https://nodejs.org/).
- **npm или yarn**: Убедитесь, что у вас установлен `npm` или `yarn` в качестве менеджера пакетов.

### Шаги установки

1. **Клонируйте репозиторий**:

   ```bash
   git clone https://github.com/maanukyaan/threejs-test
   cd threejs-test
   ```

2. **Установите зависимости**:

   Если вы используете `npm`:

   ```bash
   npm install
   ```

   Если вы используете `yarn`:

   ```bash
   yarn install
   ```

3. **Запустите сервер разработки**:

   С `npm`:

   ```bash
   npm run dev
   ```

   С `yarn`:

   ```bash
   yarn dev
   ```

4. **Откройте браузер**: После запуска сервера, откройте браузер и перейдите по адресу:

   ```
   http://localhost:5173
   ```

   Теперь вы должны увидеть 3D сцену.

## Использование

- Вы можете вращать и приближать сцену с помощью мыши.
- Взаимодействуйте с объектами, наводите на них курсор, чтобы увидеть метки с информацией о цветах.
- Наслаждайтесь погружением в 3D пространство с использованием skybox и эффектов пост-обработки.

## Технологии

- **React Three Fiber**: Мощный рендерер для Three.js в React.
- **Three.js**: Библиотека для работы с 3D графикой.
- **@react-three/drei**: Библиотека, предоставляющая дополнительные инструменты для работы с React Three Fiber.
- **Vite**: Быстрый инструмент сборки и сервер разработки.

